---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      邪月(异月)塔罗78张牌意译本｜完整版 				# 标题 
subtitle:   Deviant Moon Tarot #副标题
date:       2020-05-13 				# 时间
author:     Tang 						# 作者
header-img: img/1183021.jpeg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - 塔罗
---


<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width="330" height="86" src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=528272388&auto=1&height=66"></iframe>



翻译｜Tang

作者｜Patrick Valenza



### 译者按

邪月塔罗牌是才华横溢的艺术家Patrick Valenza创作，由U.S. Games Systems Inc.出版发行的塔罗牌。Valenza将自己童年的梦境与想象带入成人世界，对插画的热爱与对塔罗的钟情，让他花费了三年心血的完成邪月塔罗牌的创作。九岁时他第一次接触塔罗，他一直把月亮当做自己灵魂的伙伴。月亮作为黑夜的哨兵，滋养着他的梦境，并为他所看到的现实世界蒙上了异样的光芒。

<p><strong>UM｜Upright meaning 正位</strong></p>

<p><strong>RM｜Reversed meaning 逆位</strong></p>



### 大阿卡纳 Major Arcana



<p><strong>0.愚人 the fool</strong></p>

愚人沿着蜿蜒的小河开始他的旅程，他并没有注意到周遭的环境，由于没有生活经验，因此也没有畏惧。

UM:一段旅行的初始阶段。单纯或有朝气的年轻人。愚蠢的；做事不经思考。有潜力的。

RM:未能抓住时机。不确定、没有把握的行动。半信半疑；难以预料的事。



<p><strong>1.魔术师 the magician</strong></p>

魔术师巧妙地演绎着他那受到祝福的伟大天赋。尽管才刚开始学习这门技艺，他早已在这方面拥有天赋。

UM:施以创造力。探索某人潜在的能力。灵巧的动手能力。熟练的技艺。新兴的天才。

RM:将天赋运用在不好的地方。缺乏想象力。混乱。不协调的努力。无法学习新的技能。



<p><strong>2.女祭司 the high priestess</strong></p>

女祭司像一名带翅膀的哨兵坐在城市之上，庇护着她内在的知识，只有通过生活的磨练才能获得智慧。

UM:至高无上的知识。直觉。智慧远超同龄人的女性。道德的；贞洁的；正直的。博学的；有学者风范的。

RM:无知愚昧的。缺乏远见和洞察力。克制真实的情感。



<p><strong>3.女皇 the empress</strong></p>

女皇坐在她的花园里的宝座上，手里拿着从她体内长出的花朵。宛如丰饶女神般与自然融为一体。

UM:强烈的女性特征。丰饶；繁殖；母性的。

RM:无信仰。国内矛盾；家庭矛盾；内部冲突。不毛之地；贫瘠；不育的。



<p><strong>4.皇帝 the emperor</strong></p>

皇帝统治着他周围的一切，自信地坐着，尽管很满意已有的成就，但他依然朝着其他想要征服的地方望去。

UM:强烈的男性特征。领导地位和才能。成就；野心。

RM:没有资格；无法胜任的。无能软弱的。优柔寡断的。



<p><strong>5.教皇 the hierophant</strong></p>

教皇为城市中的灵魂祈祷，他的地位与身份所带来的影响远不止在精神上，宗教像玩弄口袋里的玩偶般操控着人们。

UM:神圣的、非凡的灵感。怜悯；仁慈；宽容。控制精神上的欲求。一致；合适；符合。

RM:非正统的、异端的方式。虚弱；无效；阳痿。糟糕的建议。



<p><strong>6.恋人 the lovers</strong></p>

被禁锢在激情的牢笼中，一对恋人相拥在沙漠的湖畔。月亮投射了一道催眠的光华在他们身上，一条蛇向他们注入毒液。

UM:爱情。热情。浪漫。和谐一致。结合。

RM:分开；分离。冲突；斗争。对抗。



<p><strong>7.战车 the chariot</strong></p>

战车的御者准备好到城外去冒险。战胜逆境和不幸使他变得更强大，现在他带上他的经验踏上一块新的土地。

UM:到一个新地方旅行。在未知的地方（领域）开展大胆(冒失)的冒险（金钱方面的投机）。

RM:失败的计划。糟糕的计谋、战略。



<p><strong>8.正义 justice</strong></p>

一位伟大的判官使手中的两把剑获得平衡，就像他管理城市一样。虽然表面上看起来公平，但堕落与贪腐正不知不觉地在公正的社会中蔓延开来。

UM:平衡。坚强的品格。公平。

RM:滥用；虐待；弊端。偏袒。偏见。



<p><strong>9.隐士 the hermit</strong></p>

隐士把自己关在角落，想要在城市中隐藏起来。尽管他与城市隔绝，但从未做到真正孤单一人。腐坏的鱼提醒着我们永远不可能把自己隐藏起来。

UM:孤独隐居。背井离乡的流放者。寻找孤独的人。被抛弃者。隐藏的学识。保密；隐蔽。

RM:社会的。分享信息。社会群体的一员。



<p><strong>10.命运之轮 the wheel of fortune</strong></p>

吉普赛人眼神空洞地凝视着未来。她为一位因想要知道自己命运而心神不宁的人转动手中的命运之轮。

UM:幸运的。机会。意外的事。命运。命中注定的。

RM:不幸的大事件。非预期的结果。



<p><strong>11.力量 strength</strong></p>

一个拥有难以置信的力量的男人将他的意志强加在一头野兽上。这个男人必须小心，他所控制的东西可能最终会战胜他。

UM:力量；权力。内部的力量。忍耐力；持久。

RM:失败；投降。屈服；失败。



<p><strong>12.倒吊者 the hanged man</strong></p>

一位市民被悬挂在废弃场，他无动于衷且不急着改变他的处境，环顾四周，时间并非停滞不前。不论如何，他必须让自己活得自由，否则他的生命将从他的身边溜走。

UM:时间从身边溜走。犹豫不决。错过机会。

RM:浪费时间。缺乏进展。生活陷入泥潭。



<p><strong>13.死神 death</strong></p>

母亲和孩子两具尸体，站在污浊的湖滨，孩子想要回到母亲的子宫，但被阻止了。另一个孩子不久后将要降生，死亡伴随着重生。

UM:改变。变质；变形。失去；亏损。无计可施；无路可走。

RM:骚乱动荡的改变。坏形势；不好的处境。



<p><strong>14.节制 temperance</strong></p>

一位天使站在平静的溪流边，从她的壶中耐心地倒着水。虽然这个器皿和设计中的不一样，但她所创造的是一剂带来和谐的混合物。

UM:耐心；毅力。平衡。导向某人的能量。为新结果而结合的要素。

RM:冲突矛盾。不好的联合。不和；不一致。过量；超额。



<p><strong>15.恶魔 the devil</strong></p>

站在火山喷发的星球上，恶魔为他在城市中造成的浩劫欢快地手舞足蹈。他曾是美丽的天使，而如今为了束缚人类的灵魂漫步在黑暗的深渊中，并将这些灵魂据为己有。

UM:压抑。物质肉体的奴隶。邪恶的幻想。疯狂的欲望；无法停止的欲望。

RM:坚定的追求物质和肉体。贪婪。精神控制。



<p><strong>16.塔 the tower</strong></p>

一道闪电从天空中划过，击中了通天塔。因为通天塔被闪电击毁，两个罪人从塔上坠落致死。

UM:不好或突然的变化。亏损；交通事故。创伤性事件。毁坏。动荡剧变。

RM:对悲伤的事造成的破坏无能为力。裁员。生活中多余的事。



<p><strong>17.星星 the star</strong></p>

一名少女坐在岸边并将水倒入一个清澈的小潭里。七颗星星在她身后闪耀着光芒，将希望带到的大地上。

UM:希望。好事的象征。重建信心。满足于生活乐事。

RM:怀疑某人的能力。创造力停滞不前。



<p><strong>18.月亮 the moon</strong></p>

邪月将他强大的力量投射到城市上空，像操控木偶一样操纵人们的思想。

UM:洗脑。阴暗的影响。欺骗。幻觉。潜意识的控制。

RM:避开现实。奇怪、陌生的力量。受到欺骗的思想。谎言和绝望。



<p><strong>19.太阳 the sun</strong></p>

双胞胎在城墙边上相遇，他们来自两个单独的个体，然而头顶上的太阳将他们结合成一个灵魂。

UM:成功的社会关系。友谊。订婚；诺言。快乐时光。纯粹的快乐。

NW:孤独的。不稳定的关系。分离；分居。



<p><strong>20.审判 judgement</strong></p>

在天使吹响的号角下，被唤醒的尸体从他们的坟墓中复活。所有对于赎罪的乞求因审判的降临而来到大地上。

UM:对某人的行为负有责任。新的开始。正在觉醒的。

RM:对死亡的害怕。自知有罪的感觉。担心。延迟；耽搁。



<p><strong>21.世界 the world</strong></p>

小美人鱼已经在这个世界找到了自己的路。她回到开始旅行的地方结束了她的旅程。不过，经历改变了她。在她的周围，一条蛇以吞食自己的身体的方式形成了一个圈。在她身下野兽们坐着，她结束了她的旅行。

UM:一个周期或旅程结束。胜利。艰苦的胜利。在逆境中成功的结果。经过激烈战斗获得的胜利。在逆境中获得的成功。

RM:挫败。不完整的项目。努力尝试未果。



### 小阿卡纳 Minor Arcana


#### 宝剑 suit of swords

宝剑家族是拥有强大力量的家族，但是家族的成员会因为冲突或斗争制造麻烦。尽管他们会遇到很多问题，但是他们通过力量与毅力有着不屈不挠的精神。



<p><strong>宝剑国王 king of swords</strong></p>

强大的国王和他军队中的一名士兵站在一起。他将他强大的力量施加在那些围绕在他周围的人身上，并以坚定决心领导他们。

UM:将某人的意志力进行到底。掌控领导地位、领导力。决心；果断。立法者。有逻辑头脑的；符合逻辑的。

RM:无情、残忍的暴行。不公正的判决、评判。自私的。



<p><strong>宝剑女王 queen of swords</strong></p>

哭泣的女王独自站在森林中，她的至高无上权位也无法抚慰她内心深处的孤独。血从她的刀尖滴落，她的心被周遭发生的事撕裂。

UM:孤独的。焦虑的。悲伤的。一个寡妇。挑负重担。

RM:残忍的；欺诈的；虚伪的。坏脾气。



<p><strong>宝剑骑士 knight of swords</strong></p>

敞开的大门等待着勇敢的骑士骑着马去冒险。尽管他是以城市守卫者的身份而广为人知，但他有时也会离开自己的岗位，加入侵略的行动。

UM:勇敢但轻率鲁莽。一个英雄。快速反应并采取行动。不机智的；不老练的；笨拙的。

RM:一个恃强凌弱的暴徒。惹是生非者。冲动的。



<p><strong>宝剑侍者 page of swords</strong></p>

年轻的侍者在城市中漫步。他善于察觉隐藏的真相和秘密，但他经常因为年轻而被人低估。

UM:富有洞察力。有知觉力的。有直觉力的。守密者。

RM:欺骗；谎言。一个骗子。虚伪的朋友。



<p><strong>宝剑10 ten of swords</strong></p>

十把宝剑刺入一个木制的箱子，藏在箱中的人被刺穿了。他的避难所成了不幸的棺材。

UM:绝对纯粹的毁灭。悲惨；痛苦。无法承受的悲伤。肉体或精神上的混乱。

RM:情况或处境正在改善。某人苦难方面的一条轻微界限。灾难中止。



<p><strong>宝剑9 nine of swords</strong></p>

一位老妇人坐在她的床上无法入睡。因为被担忧与噩梦所折磨，九把宝剑悬挂在她的思想中。

UM:忧愁；焦虑。担心。压力；紧张。痛苦的。绝望；令人绝望的事。

RM:前景有所改善。健康状况变得更好。



<p><strong>宝剑8 eight of swords</strong></p>

受到睡眠恍惚的干扰，一个女人被邪月所引诱。当她从窗口被向外拉出，窗户底下的八把宝剑威胁着她的生命。月亮透过梦境对她的影响将要结束，黎明即将到来。

UM:奴役；束缚。被外界力量所控制。审查制度。限制；约束。

RM:自由。反省的能力。自主独立。



<p><strong>宝剑7 seven of swords</strong></p>

一个小丑试图吞下自己的宝剑，以一种引人注目的方式显示他的能力。可是他的计划有瑕疵，绑在刀上的绳子已被磨损，很快就要断裂，让他处于悲惨的窘境下。

UM:构想拙劣的的计划；计划不周的方案。一条失败的路。一次不好的尝试。

RM:一个经过慎重考虑后产生的计划。强有力的劝告。



<p><strong>宝剑6 six of swords</strong></p>

城市燃起熊熊大火并陷入混乱与骚动，一个独身的市民将自己摆渡到希望的彼岸，渴望寻找和平。六把宝剑帮助他制造了一个逃亡的交通工具。

UM:一场旅行。从坏的境况中逃离，进入一个好的状况。

RM:无法在糟糕的外部环境中开辟出一条自由之路。陷入痛苦的事情。



<p><strong>宝剑5 five of swords</strong></p>

一名外国士兵进入城市，他不尊重国王，并采取策略使国王蒙羞。想要战胜这样的敌人是不可能的，所以现在最好不要挑起战斗。对手向那个士兵缴械投降，他因获得胜利而沾沾自喜，把散落的五把宝剑收集起来。

UM:一个骗子。无耻的胜利。不公平的战术。一个将自己的快乐建立在别人痛苦上的残忍的人。吹牛大王。

RM:暴露出一个虚伪的朋友。更少失败的可能。



<p><strong>宝剑4 four of swords</strong></p>

埋在土里的女孩正再一次做梦，她的目光照亮坟墓并使四朵蔷薇绽放。三把宝剑被插在土里，标明她沉睡的地方，第四把宝剑被埋藏在她的身旁。

UM:再次自我激励。休息。休息寓所。流放；放逐；被放逐的人；背井离乡。逆向思维。

RM:恢复活力。重新回归日常生活和事件。活动。



<p><strong>宝剑3 three of swords</strong></p>

当一场可怕的风暴在远方若隐若现时，一个悲伤的妇女正独自站在卧室里。她的心被背叛刺穿，她触碰着其中一把宝剑的尖端，想要确认自己感受到的痛苦是真实的，还是幻觉。

UM:心碎。分离；分居。暴风雨般的关系。渴望长期缺乏的爱。

RM:极端悲哀。失去所爱。痛苦的情绪。



<p><strong>宝剑2 two of swords</strong></p>

两位拥有着相同技巧的强大剑士在对抗中陷入了僵局，在恢复战斗前他们休息片刻。

UM:僵局。平衡的力量。不可动摇的障碍。行动前的休息。

RM:假话；不真实；错误的信仰。说谎；谎言。虚妄的；背叛；变节。



<p><strong>宝剑王牌 ace of swords</strong></p>

大天使用一把宝剑捍卫自己，尽管刀刃上布满荆棘，但她的力量保护着她，并使她在逆境中取得胜利。

UM:力量。较强的内部力量。导致胜利的形势。决心。勇气。

RM:权利滥用。专政；专横；暴虐。破坏；毁灭；摧毁。



#### 权杖 suit of wands

权杖家族的人是用激情与创造力去生活的。当他们面对问题的时候，用具有独创性的想象力去摆脱困境。



<p><strong>权杖国王 king of wands</strong></p>

国王领导着他的孩子们在一次激动人心的冒险中穿越丛林。沿着生活的道路，他慈父般地引导着、激励着后代，因为他总是树立着好的榜样，让他们追随。

UM:一位父亲。父爱的品质。一个已婚男人。英明的领导者。

RM:粗野的本性。没有表现出任何同情。无法容忍的；偏狭的；不容异说的。一位严格与冷酷的家长。



<p><strong>权杖女王 queen of wands</strong></p>

充满自信的女王作为一个统治者站在森林中，她灵魂中流露出自信的能量，她的魅力致命地吸引着遇见她的每一个人。

UM:迷人且深受喜爱的女性。坚定的自信。真诚的人。自信。

RM:复仇者。带来冲突的人。无信仰的；不忠；不贞行为；通奸。复仇。



<p><strong>权杖骑士 knight of wands</strong></p>

勇敢的骑士冲过一片长满草的田野，准备好勇往直前应对自己的麻烦。他几乎没有意识到，他对生命鲁莽和冲动的反应才是冲突的真正原因。

UM:草率、仓促的决定。一次意外的旅行。冲动的行为。

RM:始料未及的破坏。计划突然改变。打扰；中断。延迟。



<p><strong>权杖侍者 page of wands</strong></p>

侍者用一对手工制的高跷，大胆而艰苦地穿过了结冰的池塘。无畏于行动潜在的风险，他用年轻人的乐观与活力对抗生命中的阻碍。

UM:创造性的想法。心灵手巧的；独创性。一个天才。

RM:笨的；傻的。几乎没有选择的机会。犹豫不决的；无决断力。



<p><strong>权杖10 ten of wands</strong></p>

一个负担过重的工人在一天的辛勤劳动后拖着缓慢的步伐走回家。虽然他挣扎着奋力前进，但他的能力还足以承载他的负荷。

UM:压抑；镇压；压迫；沉闷。有负担需要忍受，但仍在可控范围内。压倒性的压力。

RM:损失。无法保持稳定。叛逆的行动；背叛的行为。



<p><strong>权杖9 nine of wands</strong></p>

在地下迷宫中失去方向的面具少年在寻找出路。他正在一处壁架上休息，他考虑向看似毫无希望的境况投降。八根权杖标志着一条可能通向出口的道路。第九根权杖点燃了他不放弃的决心。

UM:在挑战期间停下来深思熟虑。一种暂停。召集意志继续抗争。希望。

RM:延迟。无法克服的障碍。放弃。缺乏动机和意志力。



<p><strong>权杖8 eight of wands</strong></p>

一位农妇打算使生长在田野里的权杖脱离土地。她用第八根权杖充当长柄大镰刀，一次性将权杖砍下来。一只带着重要消息的乌鸦飞到她头上。

UM:迅速的行动。仓促地做决定。重要消息的传递。乘飞机旅行。

RM:生活停滞不前。国内的灾难；家庭内部问题。



<p><strong>权杖7 seven of wands</strong></p>

一个困惑的孩子已经在灌木丛中迷失了好几天，面对压倒性的失败几率,她最终找到了一条引领她回家的路，七根开花的权杖表明对她的考验已经结束。

UM:击败赔率。在所有的竞争中取得胜利。在战斗或斗争中取胜。

RM:损失。自我怀疑。对自己的能力没信心。



<p><strong>权杖6 six of wands</strong></p>

今晚，树林中有庆祝活动。伟大的蜕变（生物的变态，如静止的蛹变成飞舞的蝴蝶）终于要开始了。月光照耀下的花蕾成功转变成一个全新的、脱颖而出的物种凯旋归来。为了庆祝这个光荣的时刻五根权杖被高高举起。这个新生物种牢牢地抓住正在开花的第六根权杖，向所有在场的灵魂授予财富和机运。

UM:一个新的英雄。改变。质变。新出现的比以前更好。胜利。

RM:延迟。就算努力也无法让人满意的结果。无法适应环境。



<p><strong>权杖5 five of wands</strong></p>

冲突已经爆发了！各派系的公民彼此不相退让，他们采用棍棒武斗的方式代替寻找和平谈判的手段来解决问题。

UM:竞争。不和。挣扎。法律麻烦。邻里间冲突。

RM:谈判。制定解决方案。将差异转化为优势。



<p><strong>权杖4 four of wands</strong></p>

一对新婚夫妇手牵手走在通往新家的路上。四根巨大的棍棒被用作他们新家建筑结构中稳固的根基，同时也为他们共同生活提供了强大的根基。

UM:稳定。强大的基础。婚姻。家庭生活。

RM:不稳定的家庭生活。不稳定的合作关系；不稳定的伴侣关系。离婚。



<p><strong>权杖3 three of wands</strong></p>

在一个长满草的山岗上，一位怀孕的母亲耐心地等待着三根权杖开花。巨大的能量已经供给这不断成长的新生命，她反省了把她带到这一刻的旅行。远方的邪月用它银色的呼吸滋养着这些蓓蕾。

UM:焦虑地等待劳动的回报。某人努力成果的反馈。

RM:在项目中无法聚焦能力。坏的建议。制造失误、错误。



<p><strong>权杖2 two of wands</strong></p>

农民已经开始在田里耕种了。他利用两根棍棒，将两股力量合而为一。使用这种独特和创造性的工具，他很容易就挖出第一个洞。

UM:创造性地使用能量。集中想法。着重于单一目标。为共同的目标一起工作。统一的力量。

RM:不能创造性地思考。注意力分散。分离；分居。功能紊乱。



<p><strong>权杖王牌 ace of wands</strong></p>

权杖王牌预示着一切美好的开始，就像她在怀里抚育新生命一样。巨大的火炬准备好在整个森林中传播火种，用创造和激情点燃思想。

UM:创造性。充满激情的爱。诞生。新的生命。潜力。好事情的开始。

RM:漠不关心；冷淡的。精力损失。被动的消极状态。计划或旅行中的延迟。



#### 圣杯 suit of cups

圣杯王国充满着全新的承诺。圣杯家族代表着那些充满希望的人，想要与追随他们的市民构建和谐的关系。



<p><strong>圣杯国王 king of cups</strong></p>

富有洞察力的国王骄傲地站在沙丘上，他富有直觉的领导能力与创造性让他的海洋王国受益匪浅。一艘贸易舰船从地平线驶过，如同一颗闪耀的心灵之星在凡尘中的象征。

UM:艺术的。创造性的领导力。自由思想。商人。

RM:难以获得快乐。缺少创造性。肆无忌惮的品性；寡廉鲜耻的品性；无耻之徒。



<p><strong>圣杯女王 queen of cups</strong></p>

沿着海岸线，仁慈的女王找到了自己的道路。她小心地抓住任何一滴从她手中的圣杯里洒出的水。在远方，一座灯塔照亮着前方，指引着方向。

UM:友善和关怀的人。忠诚的；有献身精神的。富有想象力。一种具有引导精神的品性。

RM:不值得信任的。不可靠的。优柔寡断的；犹豫不决的。



<p><strong>圣杯骑士 knight of cups</strong></p>

忠诚的骑士向世界呈上他找所到的关于希望的礼物。他在广阔无垠的大海上与海底下进行了长时间的搜寻，他曾经宏伟的盔甲现在长出了绿色的铜锈。这次旅行不仅改变了他的身体，还有他的灵魂。

UM:浪漫。某人对形势提出新的看法。提供一次机会。

RM:虚伪的人；骗子。谎言；假话。骗局；诡计，诈骗。



<p><strong>圣杯侍者 page of cups</strong></p>

侍者正在安慰杯中一个不幸的海洋生物，并向海岸走去。杯中的鱼为了感谢她帮助自己找到回家的路，送了一粒闪烁着光芒的珍珠给她。

UM:善于思考或富于想象力的人。同情。感谢；感激。

RM:自私的人。诡秘的；神神秘秘的；偷偷摸摸的。一个说谎者或懒惰的人。



<p><strong>圣杯10 ten of cups</strong></p>

一名从战场上返回的受伤士兵，获得了家人满怀爱意的拥抱。十只圣杯高高升起抵达满月之上，庆祝这一快乐的团聚。

UM:家庭生活。团聚。家庭奉献。爱与和平的环境。

RM:家庭冲突。友谊的结束。破坏正常的日常事务。



<p><strong>圣杯9 nine of cups</strong></p>

少年惊异于出现在他面前的幽灵。在点亮神灯之后，九只圣杯漂浮在空中形成一个谜一般的能量环，幽灵赠予少年一个愿望。

UM:物质上的成功。全面的幸福安康。丰盛的喜悦。选择的机会。

RM:金融方面的困扰。不完美的；瑕疵。虚荣自负；空虚；浮华。



<p><strong>圣杯8 eight of cups</strong></p>

红衣女子放弃了她旧有的生活模式，因为它们不再与她的生活息息相关。想要得到曾经没有的生活，她将继续向前，直到遇见更好、更光明的未来。

UM:计划改变。结束某人的努力。放弃旧方式。寻找更好的东西。

RM:透彻地看事情(从头至尾)。坚持不懈。冒险。



<p><strong>圣杯7 seven of cups</strong></p>

七只圣杯被安放在艺术家的工作室中，艺术家奋力地在画布上描绘它们。艺术家依赖于他的潜意识而非现实，运用想象力和技巧去阐释主题。

UM:幻想。白日梦。对幻想的思考。

RM:现实的目标。寻找无可动摇的事实。相信你所见的。



<p><strong>圣杯6 six of cups</strong></p>

在很久以前，孩子们聚集在城镇中心享受令人激动的精彩表。现在的市民往往希望重温他们消失的过去，然而时间永远只会向前流动。木偶摊上雕刻的六只圣杯，如同回忆有形的存在，却难以获得。

UM:童年记忆。怀旧。过去。憧憬过去很久的事。

RM:未来发生的事件。即将发生（或来临）的情况。



<p><strong>圣杯5 five of cups</strong></p>

在三只液体洒出的杯子上方，恶劣的悍妇呵斥她的丈夫。杯中的液体慢慢地向地面流去。一支蔷薇倒在了这曾一度充满浪漫回忆的地方。两只圣杯仍然直立着，男人和妻子间尽管已经有了隔阂，但爱的希望仍存。

UM:有瑕疵的关系。对婚姻的失望。遗憾；后悔；痛惜。损失。

RM:新的关系。恢复一位先前的朋友。



<p><strong>圣杯4 four of cups</strong></p>

在邪月的银光下少女独自一人把自己锁在阳台。由于对生命(天赋)的礼物不满意，她无动于衷地将一只金色的杯子投入大海。

UM:尽管成功了也无法感到快乐。冷淡的；无动于衷；无感情。对生活失望。厌倦。

RM:生活中光明的前景。新的希望与梦想。



<p><strong>圣杯3 three of cups</strong></p>

当他们从一个十分吓人的海洋生物里面出来时，三个快乐的灵魂庆祝他们的获救。尽管性格各异，最后战胜了曾经一度黑暗的状况，三人组为他们的好运干杯。

UM:解决问题的方案。庆祝艰苦结束。欢喜；愉快。

RM:疾病。失去生活的乐趣。



<p><strong>圣杯2 two of cups</strong></p>

午夜被死亡引诱，一份契约已经在两个情人间确立。他们举杯庆祝他们的结合。

UM:爱。和谐的合作关系；和谐的伴侣关系。一起到来；在一起。

RM:错误的爱。关系破裂。利益冲突。



<p><strong>圣杯王牌 ace of cups</strong></p>

一位天使深情地将金色圣杯放在身体之前拥入怀中。她的热情洋溢使得手中的液体充满活力，并邀请月亮啜饮其中的精华。

UM:丰富的乐趣。充实的精神。生活中美好的局面。

RM:不幸和出乎意料的改变。失去所爱。停滞。



#### 星币 suit of pentacles

居住在星币之城的都是努力工作与勤劳的人。然而，比起精神上的幸福，他们有时会为了物质利益付出更多的代价。



<p><strong>星币国王 king of pentacles</strong></p>

伟大的国王握住一枚象征他工业王朝的银色徽章。虽然他精通经商与贸易之道，但是比起精神上的启迪，他太过于依赖物质利益了。

UM:商业的实际经验。明智的投资者。精通数学。专长于金融事务。

RM:骗子；诈骗犯。腐败的金钱交易。欺骗。



<p><strong>星币女王 queen of pentacles</strong></p>

富贵安逸的女王陶醉于她奢华的生活方式，然而，她对她的子民的需求多少有些超脱，她并不清楚子民到底需要什么。她向一个玩偶观众展示她的皇家星币，错以为社会将受益于这种错位的慈善行动。

UM:奢华；奢侈。丰富；富足；富裕。一个宽厚优雅的女主人。慈善和慷慨。

RM:依赖于其他人的金钱支持。不值得信任；不可靠的。缺少社会风尚；缺乏社交礼仪。



<p><strong>星币骑士 knight of pentacles</strong></p>

消极的骑士在工厂庭院里慢慢地巡逻，他总是坚持不懈的完成任务，生活对他而言已经变得完全不会出错和单调乏味。

UM:坚持不懈；执着。有条理的；有条不紊的；有方法的。单调的；平凡的。老套的；固守的；仪式的；例行公事的。

RM:不负责任的。缺乏动机。不一致的；前后矛盾的。



<p><strong>星币侍者 page of pentacles</strong></p>

博学的侍者对废墟里找到的一枚古老星币产生了思虑，他已经用像这样的零部件建造了他自己，同时他也知道这样的发现有着非凡的价值。

UM:渴望学习的年轻学生。创造性思维。

RM:反对新想法的人。叛逆青年。思想闭塞僵化；固执己见；僵化的心态。



<p><strong>星币10 ten of pentacles</strong></p>

富有的父亲通过国际象棋不仅教导儿子游戏的知识，更有生活的智慧。在窗户周围组成拱形的十枚星币，构成了男孩未来将要继承的财产。然而他们并不知道，一个仆人已经悄悄地偷走了国王棋子。

UM:分享家庭观念和传统。继承；遗产；遗传。富有和兴旺的家。

RM:不幸的家庭问题。家或者金钱的流失。



<p><strong>星币9 nine of pentacles</strong></p>

贵妇在小宠物的陪伴下在街道上闲逛横穿了整个城市，九枚星币从天际滑落将她包围，以彰显物质上的富裕。

UM:物质上的好运。一名富有且独立的女性。一个宠物情人。

RM:金融困难；经济拮据。财产损失。偷窃某人的所有物。



<p><strong>星币8 eight of pentacles</strong></p>

在工厂深处，当一名工人作制作出第八枚金色星币时，这些手工制品已经使他过度劳累了。但他始终对他的技艺有着高度警觉，他再也无法容忍任何不完美的作品。

UM:熟练的工人或手艺人。注重细节。为自己的工作感到骄傲。

RM:粗心。草率的工作。懒惰；偷懒。



<p><strong>星币7 seven of pentacles</strong></p>

在工厂花园里，年轻的女巫在练习魔法咒语。她用一枚生锈的钉棍刺树来评价自己技艺的增长。七枚星币从曾经死亡的树枝上绽放开来。

UM:发展技能。某人能力的成长。反映进步的时刻。

RM:不耐烦。怀疑某人的能力。几乎没有进步。



<p><strong>星币6 six of pentacles</strong></p>

对死者的苦难的怜悯，将这个富有的男人引领到墓地。他遇到一个渴望物质世界的灵魂，并将他六分之一的星币慷慨地送给了这个灵魂。

UM:慈善。礼物。共享财富。在物质上大方慷慨。

RM:自私。囤积财富。财务处理不当。



<p><strong>星币5 five of pentacles</strong></p>

有着坏名声的女人以她自己的方式穿越城市狭隘的街道。由于完全无法获得城市生活福利设施的便利，她不得不在工业建筑中寻求一个避难所。她很快在有着五枚星币闪耀的教堂窗户上找到了希望。

UM:物质艰苦。无家可归。贫困。一个迷失的灵魂。

RM:前景有所改善。更好的时代。新的就业；新工作。



<p><strong>星币4 four of pentacles</strong></p>

面对自己的末日毫无准备，守财奴在魔鬼的护送下被引领进入熊熊火焰咆哮着的地狱诅咒中。回顾他的生活，他紧握四枚星币试图维护他在尘世中的财产。

UM:一个用钱严苛的人。贪婪。自私。把物质视为高于一切。守财奴。

RM:物质的延迟。商业事务中的困难。



<p><strong>星币3 three of pentacles</strong></p>

三个工匠在工作室中工作，虽然经常被当作一个统一的团队，但透过他们的创作可以看到他们都有着自己独特的个性。三枚星币分别代表了他们不同的个性。

UM:艺术创作的能力。在一个创造性的环境中与其他人一起工作。技巧和技艺。合作。

RM:平庸；平常；平庸之人。不好的做工和质量。



<p><strong>星币2 two of pentacles</strong></p>

肚皮舞者在新月的月光下舞蹈，在天空的衬托下她用手将两枚银色的星币举致平衡。虽然她的行动看似不费力，但源自很大量练习和高度集中的注意力。

UM:平衡并和谐的努力。处理多重情况。

RM:无法在生活中保持平衡。误置优先顺序。



<p><strong>星币王牌 ace of pentacles</strong></p>

龙抓住神秘的星币，紧握的双爪将整个宇宙轻松掌控。他是一种完美纯粹的存在，在物质世界和精神领域中保持和谐。

UM:完美。物质和精神领域的平衡。繁荣；昌盛。有取得成功的意志力。

RM:错误的幸福。尽管物质获利仍然感到悲伤。浪费财富；挥霍。


<p><strong>-FIN-</strong></p>

<p><strong>对翻译不满意？自己看原文去吧！(ਛ_≻ਛ) 哔哔哔…… </strong></p>


最后附上微信公众号版的链接 [邪月塔罗中文版牌意](https://mp.weixin.qq.com/s/j6zrBYzHfRuX8E6oBndzgg)



